1. Đọc chủ yếu 2 file "NOTE" và "OnTapReview". đặc biệt là file "NOTE" và tra thêm trên mạng từ các từ khóa a đưa ra nha !
2. xem qua và có thể làm các project 1,2,3,4. Có bài nào khó cứ hỏi anh !
3. Đọc qua cái nào k hiểu thì hỏi anh 2, anh giải thích cho
4. Như anh đã nói, môn này cần nắm các phần sau là chủ chốt

- Thứ 1 : Nắm được các thẻ cơ bản và thông dụng của HTML ( tầm 20-30 thẻ là ok rồi) , 
còn lại lúc dùng có quên thì có thể tra google.

- Thứ 2 : nắm được bố cục và cách phân chia bố cục cho 1 trang web, biết cách dùng thẻ gì cho phần đó, từ đó
có thể thiết kế và làm dể dàng

- Thứ 3 : nắm được các khái niệm cơ bản, cốt lõi sau: ( các phần này phải nắm cực chắc nhá)
	+ các thành phần của Box model : margin, border, padding, conttent . nắm để sử lý về kích thước các khối.
	+ các khái niệm về : thế nào là block, inline, inline-block, sự khác nhau của chúng,
		các thẻ nào là block, các thẻ nào là inline,..(lưu ý có thể tự chinhe sửa thuộc tính này được bằng 
		thuộc tính CSS là display : block, inline, inline-block, none,.. nhá !!! ).

- Thứ 4 : nắm được các bộ chọn thẻ CSS selector thông dụng hay dùng, và các thuộc tính cơ bản thông dụng
	hay dùng, còn lại nếu k nhớ có thể search google nhanh thôi ( vd : search với từ khóa : display css )

- Thứ 5 : nắm được một số các thuộc tính CSS nâng cao hay dùng như : float, position, flex, animation, transion,..
	Phần này nắm bản chất kĩ, rồi thực hành nhiều sẽ quen chứ k phải học thuộc lòng, vì ta có thể tra google nếu
	quên, nhưng bản chất và cách dùng là nên nắm.

- Thứ 6 : Học thêm về Boostrap 5 ( cực kì hữu dụng nhé, phải học, phải học, vì nó giúp ta làm web tăng 200% tốc độ đó !!!)

- Thứ 7 : Và cuối cùng : lưu ý khi học môn này: k nên học thuộc lòng, mà nên nắm bản chất ( khá dể ) và thực hành nhiều xí, 
	 tự ra các đề, các dạng mà ta chưa gặp chưa xử lý và xử lý nó, làm các module nhỏ nhỏ thôi, sau đó có kinh nghiệm,
	khi làm 1 trang web lớn hoàn chỉnh ta sẽ biết cách làm nhanh thôi. và thêm nữa là kĩ năng tìm kiếm google và
	kĩ năng "note ghi chú" sẽ giúp nhớ lâu. Môn này là môn đơn giản nhất trong ngành web, nếu muốn đi theo hướng web hay 
	ứng dụng web. Nhưng nó là nền tảng cực cực quan trọng. Cố lên nhé !!!


Link : trang web học về lý thuyết : https://www.w3schools.com/
trang website học về thực hành : https://www.freecodecamp.org/